
Galima dirbti bet kokia norima objektine programavimo kalba. Suprogramuota programa turi būti paleidžiama iš terminalo.
Geriausia jeigu būtų paruoštas kodas su vidine dokumentacija - komentarais ir unit-testais. Bet suprantama, jeigu dar šių dalykų nemokėsite atlikti. 

1. Nuskaityti duomenis .csv formatu. Sukurti naują failą .csv formatu. Naujame faile išsaugoti duomenis lentelės formatu. Lentelėje turi būti suskaičiuota suma grupuojant pagal darbuotoją. 
Atskirame stulpelyje reikia paskaičiuoti mokesčius nuo visos sumos. Mokesčiai - 40%.

Pvz, pagal siųstus duomenis būtų: Zuokas - 100 EUR (20 + 30 + 20 + 30). Mokesčiaiiai 100 * 40% = 40 EUR

Turi gautis tokia lentele išvardinant visus darbuotojus:

Darbuotojas;Suma;Mokesciai
Zuokas;100;40

2. Iš tuo pačių duomenų sukurti .csv failą, kuriame būtų suskaičiuotos sumos, grupuojant pagal darbuotoją ir tipą. 
Zuoko atveju turi atsirasti dvi eilutės, viena Priedui (30 + 30) ir viena Algai (20 + 20)

Darbuotojas;Tipas;Suma
Zuokas;Priedas;60
Zuokas;Alga;40



